1. Membuka aplikasi to do list
2. menampilkan semua elemen array to do list yang ada
3. memilih menu

4. jika memilih menu ADD LIST maka akan menampilkan form add list
5. apakah user menekan save setelah mengisi form add list?
6. jika tidak, maka kembali ke no.4
7. jika iya, maka sistem akan mengecek apakah form memiliki isi?
8. jika tidak memiliki isi, maka sistem akan menampilkan pesan dan kembali ke no.4
9. jika memiliki isi, maka sistem akan menampilkan pesan dan menyimpan isi form ke array to do list.

10. jika memilih menu EDIT maka akan menampilkan list yang dapat di edit.
11. apakah user memilih task done?
13. jika iya, sistem akan mencoret satu elemen yang dipilih dan kembali ke no.10
14. apakah user memilih edit task?
15. jika iya, sistem akan menampilkan form untuk list yang akan diubah.
16. apakah user menekan tombol save?
17. jika iya, maka sistem akan menyimpan perubahan list dan kembali ke no.2
18. jika tidak, kembali ke no.14
19. apakah user memilih hapus?
20. jika iya, maka sistem akan menghapus list yang dipilih
21. apakah user memilih back?
22. jika iya, kembali ke no.2
23. jika tidak, kembali ke no.10

24. jika memilih menu exit maka akan menutup aplikasi